*Arrow_Survive
矢のシューティングを重視したシューティングタイムサバイバルゲーム

＊制作人数
一人

＊制作期間
３ヶ月半

＊言語、ライブラリ
C++及びDxLib

*制作理由
C++の知識の反映及びゲーム作りをどこまでできるか確かめために作成
矢をメインにしたゲームを作りたいと思ったため、シューティングゲーム
をつくりました。

＊一番のアピールポイント
矢の当たり判定を矢じりのみに判定があるように工夫しました。
矢じり以外の部分に当たったとしてもエネミーには影響を及ぼさないようにしました。
矢じりの当たり判定の部分だけを別で作り、当たり判定が描画される矢じり
の部分に追従できるように工夫をしました。
詳しくはGame_Code->program->game->OnAtach_Arrow.cppを参照ください。

＊ゲームの始め方
GP21福士純哉_ArrowSurviveフォルダ内のdx_game.exeから開始

＊ゲームの目的

プレイヤーは敵の体当たりを避けながら、弓矢を撃ち、敵の数を減らし
て、生き残る確立あげ、どれだけ生き残れたタイムを競います。

＊ゲーム説明

＊流れ
ゲームの初期ステージではキャラの操作方法を覚えてもらいます。
セカンドステージからゲームが開始します。真ん中の穴から敵が
生成されるので敵の攻撃をかわしながら敵の数を減らし、生存率を上げます。

＊操作説明

移動：Left,Right,Up,DownArrowもしくはW,S,A,D

矢の属性を変更：Shift + Left,RightArrowもしくはA,D
	矢の属性を変更中（Shiftを押している間）は移動できない

矢を発射：SPACE

Enterでゲームを始める、タイトルにもどる

＊未実装項目
三種類めの矢の実装
セカンドステージ以降のステージの作成

＊自分以外がつくったコードについて
gameフォルダ内以外のコードは専門学校講師が作ったコードとなります。

＊使用素材

素材はすべてフリー素材を使用しています。


